1xx Informational Response: Yêu cầu được nhận và tiếp tục xử lý.

- 100 Continue: Tiếp tục yêu cầu. Một phần hoặc toàn bộ yêu cầu đã được nhận, nhưng vẫn chưa hoàn thành.

2xx Success: Yêu cầu đã được xử lý thành công.

- 200 OK: Yêu cầu đã được xử lý thành công và kết quả được trả về.
- 201 Created: Yêu cầu đã được tạo mới thành công. Một tài nguyên mới đã được tạo thành công và được trả về.
- 204 No Content: Yêu cầu đã được xử lý thành công, nhưng không có nội dung để trả về.

3xx Redirection: Yêu cầu đã được chuyển hướng.

- 301 Moved Permanently: Địa chỉ của tài nguyên đã được chuyển hướng vĩnh viễn.
- 302 Found: Tài nguyên đã được chuyển hướng tạm thời.
- 304 Not Modified: Yêu cầu đã được chuyển hướng, nhưng tài nguyên không có sự thay đổi.

4xx Client Errors: Lỗi từ phía người dùng.

- 400 Bad Request: Yêu cầu không hợp lệ do lỗi từ phía người dùng.
- 401 Unauthorized: Người dùng cần phải xác thực để truy cập tài nguyên.
- 403 Forbidden: Truy cập bị từ chối do hạn chế quyền truy cập.
- 404 Not Found: Tài nguyên được yêu cầu không tồn tại trên máy chủ.
- 405 Method Not Allowed: Phương thức yêu cầu không được hỗ trợ cho tài nguyên đã yêu cầu.

5xx Server Errors: Lỗi từ phía máy chủ.

- 500 Internal Server Error: Lỗi nội bộ của máy chủ.
- 502 Bad Gateway: Một máy chủ cổng (gateway) không hợp lệ đã nhận phản hồi không hợp lệ từ máy chủ khác.
- 503 Service Unavailable: Dịch vụ không khả dụng, thường do máy chủ quá tải hoặc đang bảo trì.
